Satu jam telah berlalu sejak Youshi.
Kalau tak datang setelah sekian lama menunggu, mesti dah lupa janji kan?
jom pergi
ya
Bagaimana jika saya tidak melupakan janji tetapi sesuatu yang tidak dijangka berlaku?
apa? Mengikut akal fikiran
Wajah saya tidak begitu mudah dilupakan, bukan?
Saya tidak dapat menahannya, saya seorang yang berjiwa besar
Tunggu sebentar lagi
Bukankah anda mengatakan bahawa dia menganggap anda sebagai budak yang tidak normal dari segi mental?
Dia sepatutnya sedar bahawa ini bukan ganjaran, tetapi hukuman.
Jadi larilah
Saya akan membuat kemudahan. Saya akan kembali tidak lama lagi.
Tuhan tidak memberi saya apa-apa
Kemiskinan, lusuh, kejatuhan, air mata
Di mana hukumannya?
Saya cuma nak bagi dia ni
Saya hanya mengalami beberapa musibah dalam hidup ini
Saya harap ini boleh menjadi nasib kecilnya
Dazao, bergerak lebih cepat
Saya benar-benar akan pergi kali ini
Jika saya tidak boleh lagi hidup sebagai seorang wanita di masa hadapan
Jika malam ini mungkin yang terakhir
Tepat sekarang
Orang itu
Kenapa awak datang tadi?
Awak tahu tak berapa lama saya tunggu awak...
ini…
Mari kita anggap ini sebagai pampasan.
Tuan
Tuan, kenapa muka awak merah sangat?
saya cuma...
Sesuatu telah dicuri
Apa yang dicuri pihak lain?
Itu…
Pernahkah anda melihat bagaimana rupa pencuri itu?
Nah, bagaimana rupa lelaki itu?
sangat cantik
apa? Adakah pencuri itu cantik?
Kita mesti cari dia
Adakah saya gila?
apa yang saya buat
Malah saya sangat panik
Betapa tidak terkatanya orang itu
Kembali dan jelaskan kepadanya.
Adakah anda pergi?
apa yang perlu dilakukan
Saya tidak akan melihat awak lagi selepas hari ini
Jadi katakan
Mengapa anda menjadi gila pada malam bulan ini?
Oh, memang betul
ke mana dia pergi
Sudah terlalu lewat. Saya tidak akan dapat mengejar.
Rakyat dah sampai, tutup pintu ibu negara
Kenapa betul-betul?
saya…
Saya pasti akan menangkap awak
Tuan
Saya telah mencari dan tidak menemui sesiapa.
Sudah tiba masanya untuk pulang ke istana
Balik dulu
ya
By the way, kita tidak boleh ketinggalan ini
Semua makanan kosong?
Kami tidak mencurinya
Ini mesti kerja pencuri
apa? Sila lihat ini
Pencuri itu mencuri sesuatu dan meninggalkan lukisan
Lelaki ini sangat berani...
Ji Tong sebenarnya bukan seorang yang mudah.
betul tu
Siapa di sana
Dah malam
Sila tunjukkan pas anda
Taman Pegawai?
menakutkan saya
itu saya
Ternyata Eunjo
Awak tak nampak ke lelaki berbaju hitam tadi?
Saya sedang mencari kasut. Saya tidak melihat dengan teliti.
apa salahnya
By the way, larangan malam lulus...
Aduh... tak perlu
Mengapa kita perlu melihat itu antara kita?
Luar biasa sesak hari ini.
Hanya tahu sendiri
Saya mendengar bahawa pemegang topeng Bai Dong ialah Ji Dong
Jiang Yunfu seorang pegawai. Adakah dia juga menyiasat perkara seperti ini?
Tidak, ia besar…
Bagaimanapun, ada orang seperti itu
Dia seorang pegawai yang baru dilantik
Seorang yang kelihatan berseri dan tampan
Betul ke?
dengar cakap orang tu
Suspeklah yang menyebarkan khabar angin tentang Ji Tong
Subjek utama telahpun disoal siasat
Siapakah itu?
Dia pemiliknya, anda tahu itu, kan?
Jika, seperti biasa, saya datang ke pintu rumah saya sebagai budak bertuah
Hampir tertangkap
makcik
akan datang
Kenapa budak ni selalu tak boleh tidur?
Ia sepatutnya kerana kekurangan zat makanan
Biar saya bantu anda lihat
Ini adalah barang peribadi yang terdapat dalam pakaian keluar orang dewasa.
Kasut bersulam itu saya ambil semula
Kenapa awak lari?
Sudah menjadi lumrah bagi pencuri untuk melarikan diri
Tidak
Bukan lelaki itu
Perempuan ni
masa esok
Panggil semua dayang di istana, termasuk Shang Gong.
Saya terima bantahan itu
sila mulakan
Jasa-jasa Tuanku tidak terkira, dan dunia menjadi lebih aman dan makmur dari hari ke hari.
Bukankah ini juga sumbangan anda?
ya
Tolong, Yang Amat Mulia, hargai badan jed anda lebih-lebih lagi untuk melindungi negara.
Orang ramai akan memberi perhatian
Mari simpan kata-kata baik yang kita ucapkan setiap hari untuk esok.
Tiada apa-apa yang menarik?
Saya sangat bosan di istana
Saya ingin mendengar perkara menarik berlaku di luar
Pada tahun lalu, termasuk Weichen
Pencuri sering ditemui di gudang-gudang rumah menteri
Lelaki itu berpura-pura menjadi pencuri yang benar dan berjalan-jalan
Terdapat perkara sedemikian
Kemudian dia harus ditangkap
Hanya seorang pencuri
Kenapa awak marah sangat?
Perkara sebegini sudah biasa sejak zaman dahulu lagi
Jadi…
Anda harus lebih berhati-hati
Apakah maksud ini?
Lin Juzheng membuka lebih daripada sekadar beg beras
Bukankah perut pegawai yang korup juga terbuka?
Siapakah nama pencuri itu?
Ya Yang Mulia
Saya dengar ia diambil daripada "rakan seperjalanan di jalan raya"
Oleh itu, ia dipanggil "budak bertuah"
Bukankah "berak di tepi jalan"?
"Sial"?
Peningkatan bilangan bantahan daripada pembantah
Sekarang ia kedengaran hanya memalukan
Saya fikir ia agak menarik.
adakah anda tidak menyukainya
Itu hanya pembohongan
Bukankah mereka ini lebih hina daripada Hong Min?
Ketua Menegur Hong Minzhi. Saya memerintahkan anda untuk mengatakannya sekali lagi.
Ini adalah gangguan yang tidak pernah berlaku sebelum ini dengan rekod
Orang-orang itu boleh dihukum hanya dengan menjadi lebih tinggi
Ia pasti akan menjadi masalah besar bagi Baginda di masa hadapan.
Datang dan berdemo dengan saya juga
Hukuman dengan Kitab Maksiat
Ia satu langkah yang bijak
Yang Mulia…
betul
Betul ke?
Adakah anda merindui Hong Minzhi?
Walaupun dia tidak menyenangkan dan memalukan,
Tetapi sekurang-kurangnya Hong Minzhi masih mempunyai sedikit keikhlasan
Apa masalah awak
Saya juga mempunyai keikhlasan di sini
Betul ke?
Biar saya lihat di mana terletaknya keikhlasan awak
Ayah, adakah kamu akan bersara sekarang?
Saya akan berjumpa dengan dermawan
Itu…
Jika anda tidak mahu makan, berikan kepada saya.
Saya menunggu ia sejuk
Jika anda tidak suka rumah pelacuran, pulanglah ke rumah
Ini suap saya sebab suruh awak jaga Eunjo.
Dia tidak seperti kamu
Tidak lemah sama sekali
Dia kelihatan jinak tetapi sebenarnya sangat kuat
Anggap saja perkahwinan ini kerana ketamakan saya.
Sebab nak makan sedap dan tidur lena dalam rumah berkuasa
Itu fitrah manusia
maaf
apa maksud awak
Saya selalu rasa bersalah pada awak
sangat membosankan
By the way, saya akan pulangkan duit syiling yang awak hantar kepada saya.
Jangan menolak. Inilah yang patut diterima oleh kanak-kanak itu.
Jika anda menerimanya, ia akan menjadi beban yang berat untuk anak perempuan saya.
Memberi wang bernilai rumah besar
Sejauh mana anda merancang untuk menggunakan nenek moyang keluarga kami?
Awak malukan saya lagi
Awak datang jumpa saya kali ni
Adakah sebab lain?
Tidak
Hanya bertanya khabar
bermasam muka sepanjang hari
apa yang sedang berlaku
apa
Baru teringat buku yang saya baca semalam
Apakah kandungannya
Izinkan saya, adik saya yang buta huruf, berseronok juga
Cuma... ada seorang perempuan...
Saya mendengar bahawa Maharaja memanggil semua orang
Adakah ia sesuatu yang menarik?
Adakah anda bercakap tentang perbuatan kepahlawanan lagi?
Ayuh pergi
saya...saya...
Itu awak di sana
Jika seorang wanita mengambil inisiatif untuk mencium
Mungkin hanya kekaguman
Kekaguman?
Tidak, malam itu adalah kali pertama kami bertemu
Jadi ia adalah cinta pandang pertama.
Penampilan seorang lelaki memang cukup menarik
Nampaknya wanita dalam buku itu jatuh cinta pada lelaki itu pada pandangan pertama
tiada apa
Lepas tu kenapa lari
Eh...
Mungkin dia takut dengan perkara bodoh yang dia buat.
Apabila dia sedar, dia sudah melarikan diri.
Dia hanya mahu mengujinya dan melarikan diri.
Kalau cinta pandang pertama, kenapa nak lari sendiri?
Kita harus lari bersama untuk benar-benar jatuh cinta.
Itu masuk akal
Mengapa anda fikir dia melarikan diri?
Mungkin selepas mencuba, saya fikir ia tidak menarik.
Mungkin begitu
Saya mencium awak dengan harapan yang besar
Anda sepatutnya mendengar bunyi gong yang indah di telinga anda
Mana tahu saya tak rasa apa-apa
Saya hanya merasakan nafas sejuk orang lain
Keadaan ini sungguh tidak selesa
Anda dilarang menjawab pada masa hadapan
kenapa
Soalan telah diharamkan sejak dahulu lagi
Betul, kenapa awak nak cium saya?
Malah dia sendiri sangat ingin tahu tentang bahagian ini
Saya tidak mempunyai sedikit pun petunjuk apabila saya memikirkannya.
Pada masa ini
Anda perlu memahaminya dengan teliti
Adakah anda faham dengan hati anda?
Inilah yang dinamakan cinta
Ia benar-benar mustahil untuk memikirkannya dengan otak anda
Apakah jenis kekaguman? Ia pasti tidak seperti ini
Anda juga tidak boleh mempunyai idea ini
Sebab dia dah ada tunang
Walaupun kandungan buku itu, wanita itu terlalu benci.
Dia perlu ditangkap dan dihukum.
Macam tu la sepatutnya...kan?
Betul
Jangan fikir tentang memukul beberapa papan besar, bukan?
Itu…
Mungkinkah wanita yang bercium dengan kekaguman?
Tetapi mengetahui sepenuhnya bahawa saya tidak boleh mencapai keputusan positif dengan lelaki itu
Bagaimana pula dengan cinta terlarang?
cinta terlarang?
Cinta seperti inilah yang menyebabkan orang tidak dapat melepaskan diri
Contohnya, perempuan dan budak
Cikgu dan valet?
Penjaga kaki?
budak lelaki
maksud saya budak lelaki
Dia hanya mengenali saya sebagai anak nakal
Jadi saya tidak fikir saya boleh mencapai hasil yang positif melalui penanaman dengan saya.
Lepas tu biar saya tanya awak
jika diketahui nanti
Hamba lelaki itu adalah tuan muda dari keluarga yang terkenal.
Atau Maharaja?
Reaksi anda semua sama.
Adakah ia baik atau buruk?
Kisah hamba lelaki yang baru saya ceritakan
Mungkin bukan kawan orang dewasa...
Saya sedang memikirkannya
Dari mana datangnya kawan saya?
Sudah tentu saya bercakap tentang diri saya sendiri
Kemudian bibir awak yang dicuri malam tadi...
Mulai sekarang, saya akan pergi ke Dewan Rompakan seorang diri
Bagaimana dengan saya...
Saya sedang memikirkannya
Anda mempunyai tugas yang sangat penting untuk dijalankan
Kerana ketampanan saya telah mengalahkan sehelai kain ini
Adakah anda betul?
Bukankah kerana awan gelap yang terapung di atas kepala wanita itu?
apa salahnya Adakah terdapat perkara lain yang membuat anda tidak berpuas hati?
Cuma...segala-galanya
semuanya tidak memuaskan hati saya
Inilah wanita yang bakal menjadi isteri saya
Tidak, adakah ia sudah?
Tunggu sahaja, saya akan menggantikan semuanya untuk anda
Lupakan saja, saya tidak ada keberanian
Menentang takdir yang telah abang aturkan untukku
Hanya gunakan ini
Mungkin anda akan mengembangkan perasaan selepas memakainya untuk masa yang lama
Lepas tengok lama-lama, pasti ada sesuatu yang baik untuk dilihat kan?
Boss, mana baju satin yang saya tempah lepas ni?
Saya takut wanita itu akan berasa tidak selesa. Nanti saya balik.
Mari kita mengorak langkah untuk bercakap.
bolehkah anda mengelaknya
ya
Saya baru sahaja meletakkan rambut saya dalam sanggul tidak lama dahulu
Saya akan berterima kasih jika anda boleh menariknya sedikit lebih ringan.
Awak cuma cakap...nak sorak saya ke?
Itulah maksudnya secara literal
Saya bercadang untuk mempunyai banyak kasih sayang untuk bakal suami saya dan anda
Jaga semuanya bersama-sama
Kerana saya belajar bahawa ini juga watak yang harus ada pada seorang isteri
Siapa yang mengajar anda bahawa ini adalah akhlak yang patut ada pada seorang isteri?
Adakah ayah anda atau ibu anda?
Saya kehilangan ibu bapa saya ketika saya berumur lima tahun
Akhlak yang saya sebutkan tadi
Ya...saya belajar dari buku
Dari buku
Jadi awak tidak bercadang untuk menampar saya
Atau menarik rambut saya atau sesuatu?
pahala...apa
Lihat, Cikgu
Saya telah menjadi pelacur selama sepuluh tahun dan ini adalah kali pertama saya bertemu
Wanita yang mengatakan bahawa ada semacam nasib antara isteri dan gundik
Aduh
Ternyata tunang saya melihat nasib malang.
Anda adalah Bodhisattva yang menganggap kehidupan buruk anda sebagai berkat.
Sama ada anda mahu memutuskan pertunangan atau menyesalinya, terpulang kepada anda.
Bagaimanapun, tuan muda, jangan mempermainkan saya di masa hadapan.
Kenapa Lu Yi sangat marah?
Kerana orang yang sepatutnya marah sudah menjadi Buddha.
Daripada menyusahkan Bodhisattva kita,
Adakah yang pahit itu lebih berguna?
sial. awak terlepas. Terimalah hukuman.
Mengapa saya tidak boleh memukul walaupun satu anak panah?
Bukankah ayah kamu seorang atase tentera?
Bagaimana dengan awak? Anda jelas tidak boleh memukulnya.
Orang tua keluarga kami telah belajar di universiti selama beberapa generasi.
Bolehkah anda semua menggunakan berus anda sebagai pisau?
Betul juga
Ayah awak tak boleh tutup mulut, jadi dia jadi macam tu.
Apa yang kamu katakan, anak nakal?
Jika kami Eunjo datang, kami akan menembak mereka semua, okay?
Untuk dibandingkan dengan anak perempuan gundik
bising sangat
Lelaki ini dahulu...
Bagaimanapun, kami Eunjo telah bermain dengan busur sebagai anak patung sejak kami kecil.
Berkali-kali lebih kuat daripada anda
Dia hanya seorang gadis busuk. Berhenti berbohong.
Adakah anda mahu bertaruh? Okay, jom
Kalian sangat naif.
Apa yang hendak dipertaruhkan?
Sejak zaman dahulu, pertempuran antara lelaki dan wanita hanya dapat difahami dengan membandingkan
Adakah anda di sini? Saya menerima mesej anda
Saya dengar Ji Tong mencuri sesuatu pada masa ini, bukan?
ya
Namun begitu
Kenapa awak datang sini seorang diri?
Adakah anda bertanya tentang jujube?
Adakah sesiapa pernah melihat wanita ini?
Saya perlu mencari wanita ini sebelum saya boleh pulang.
Dazao sedang mencari kasut bersulam
Anda berminat dengan...kasut sulam?
Yang ini mempunyai warna yang cantik dan corak yang cantik.
Perkara yang paling penting ialah
Juga sangat baik hati
Ia adalah kasut bersulam, tetapi mereka baik hati
Ia ternyata seorang manusia
Nampaknya dari cara anda terus memujinya
Mesti dia seorang yang cantik dari luar jantina kan?
Kurangkan perhatian kepada lawan jenis orang lain
Gunakan rasional anda dalam mengendalikan kes itu
Adakah ini lukisan yang Ji Tong tinggalkan kali ini?
ya
Pencuri macam mana? Jenis barang yang dia curi tidak tetap.
betul tu
Sebenarnya mencuri kelp
Nampaknya isterinya telah melahirkan seorang bayi.
Awak di sini. Adakah anda mencari saya?
Pegawai Park berkata demikian pada malam kecurian Ji Dong
Adakah anda melihat orang yang mencurigakan?
Walaupun saya tidak pasti sama ada ia budak bertuah atau tidak
Tetapi dia bergerak sangat cepat
daripada saya
Sepatutnya Eunjo yang hadir bersama lebih jelas melihatnya.
Adakah Dr Hong turut hadir? ya
Adakah dia wanita perubatan yang anda kenali?
Mengikut peraturan, mayat perempuan mesti diperiksa oleh seseorang yang juga perempuan.
Jadi apabila Ibu Teh kekurangan tenaga kerja,
Sesekali saya akan meminta Dr. Hong datang dan membantu saya.
Di mana gadis doktor itu sekarang?
Hong Eun-jo
tuan muda
apa salahnya
Awak perlu pergi ke tempat dengan saya cepat
pertaruhan? ya
Tembak sahaja epal ini yang lebih kecil daripada mata lembu
Cikgu, adakah anda masih mempunyai masa untuk melakukan perkara seperti ini sekarang?
Bilakah anda bercadang untuk mengambil peperiksaan empayar?
Adakah anda bergaul dengan tuan muda itu setiap hari?
Sejak ketinggalan dalam kehidupan berkeluarga
Mereka adalah satu-satunya kawan yang ingin bergaul dengan saya
Ia seperti hubungan keluarga sekarang
Kemudian saya akan memenangi pertaruhan ini, tetapi berjanjilah kepada saya
Kenapa gadis jahat itu kelihatan begitu akrab?
Ia benar-benar menyakitkan mata
Seorang gadis jahat sebenarnya menganggap dirinya sebagai kakaknya.
Bukankah anak perempuan jahat anda tadi menolak?
Kenapa awak berubah fikiran lagi?
Sebab aku dah buat perjanjian dengan dia
Perjanjian?
Dia berkata bahawa jika dia menembak, dia akan meminta saya untuk mengambil peperiksaan empayar sebelum ini
Jangan lepak dengan kamu semua
Itu sahaja
awak
Adakah anda benar-benar tidak mengenali saya?
Ia benar-benar kelihatan lebih biasa apabila anda melihatnya.
tak tahu
Saya jumpa awak buat pertama kali hari ini
Bolehkah saya merangkap sekarang?
tunggu sekejap
Saya rasa peraturan perlu diubah.
Andalah yang menjadikan perkara itu besar
apa
Kamu sebenarnya mahu abang kamu bersetuju dengan perjanjian yang begitu penting
Anda juga harus berjudi dengan sesuatu.
Anda akan pergi ke sana dan bukannya Stesen Bullseye.
Zai Yi: Apa?
Awak tak nak ke?
Mengapa ini perlu?
Adakah saya membuat anda tidak berpuas hati?
belum lagi. Berdiri.
anda boleh melakukannya
Enzu
tolonglah
Saya hanya berharap dia dapat melakukannya sebelum mengambil peperiksaan empayar
Hanya tumpukan perhatian pada membaca
Jika saya meminta tuan muda membuat janji yang membuat anda tidak berpuas hati
Kemudian tolong hukum saya
Saya sedang melakukannya
Adakah anda fikir saya membuli Dayi sekarang?
Dayi semakin menggeletar
Hujung jari anda juga akan lebih menggeletar.
Nampaknya hukuman ini sempurna
kenapa…
Untuk melakukan ini
Malah seorang gadis jahat berani melindungi abangnya sebagai kakak
sungguh tidak menyenangkan
Kanak-kanak di bilik sisi
Bukankah ini bertentangan dengan adab?
Saya tidak mahu menonjol sebagai kakak saya
Saya hanya mahu melakukan ini
Jika niat ini bertentangan dengan adab
saya minta maaf
Saya tahu bagaimana seorang wanita berani menunjuk-nunjuk dalam memanah
apa
Saya bersedia menerima hukuman
Saya juga meminta tuan muda supaya mematuhi perjanjian itu.
Dahsyat kali ni
Saya bertaruh pada tali pinggang saya yang berharga
Ikat dia balik
Adakah anda menembak burung pipit yang terbang di langit?
Sungguh cemerlang
Dia sebenarnya mencapai sasaran yang lebih kecil daripada sasaran jauh
Kemenangan yang sempurna
Wah
Ia menembak melalui jantung dengan tepat
Kejam betul perempuan yang hampir jadi kakak ipar awak yang kedua tu.
Kakak ipar kedua?
tidakkah kamu tahu
Dia adalah anak perempuan jahat keluarga Dayi yang abang kamu mahu ambil sebagai gundiknya.
Anak kedua Cikgu Ren Shiheng?
Kenapa awak cakap sekarang?
Kan aku dah cakap yang hubungan kita rapat macam keluarga?
Lebih tepatnya, mereka adalah mertua saya dan tuan muda awak.
Lebih tepat lagi, itu cucu, okay?
Keadaan semakin rumit
Mengapa semua orang berkumpul di sana?
Awak balik dulu
Saya ingin pergi ke rumah Da Si Jian sebelum penghujung hari untuk merawat isteri saya.
bagus
Tiada petunjuk lain ditemui kecuali topeng Bai Dong.
sebelum siasatan selesai
Lebih baik saya tinggalkan perniagaan saya sendiri buat masa ini.
By the way, ada benda tu
Tuan, Dewan Rompakan sekarang...
Adakah gadis doktor itu ada di sini?
gundik
Mengapa Ibu Permaisuri datang ke sini?
Adakah anda bekerja sebagai Jiang Yunfu rasmi?
Ya, betul-betul kecil
Jika saya dibenarkan melangkah masuk ke Dewan Rompakan semula
Pada masa itu, saya juga akan membawa kepada anda perintah untuk menahan anda.
Berundur
Mengapa anda menolak nasihat menteri besar?
Sebab dia memang tak sesuai dengan aku
Dewan Rompakan bukanlah tempat yang sepatutnya.
Bertindak sebagai pegawai telah diperkenankan oleh Yang Teramat Mulia dan juga merupakan hobi saya.
Sejauh mana anda merancang untuk jatuh?
degenerate, libertine, scoundrel
Ini bukan gelaran yang semua orang boleh dapat.
Sekurang-kurangnya jadilah raja yang hebat seperti saya...
Adakah anda mahu...
Berapa lagi awak nak kecewakan saya?
Tiada apa yang akan mengecewakan anda lagi
Selagi Ibu Permaisuri...
Berhenti mengharapkan saya
awak…
awak begitu...
Permaisuri kelihatan sangat marah
Adakah anda perlu melakukan sesuatu?
saya tidak boleh buat apa-apa
Jangan biarkan dunia menemui kecerdasan anda
Jangan muncul di hadapan saya
jangan buat apa-apa
Saya tidak akan buat apa-apa
Saya sentiasa merasakan bahawa anda sangat kejam terhadap gundik.
Kerana tidak berbakti adalah berbakti
Jangan terlalu mempedulikan apa yang dikatakan oleh Ibu Permaisuri sebentar tadi
Dia tidak mempunyai tempat untuk melepaskan geram di hatinya
Maaf kerana membuat anda mendengarnya.
jangan cakap macam tu
Bosan sangat nak tunggu macam ni
Saya mahu berjumpa doktor keluarga Hong secara peribadi
Cik, adakah anda menonton?
apa salahnya
Adakah ia begitu menarik?
Mengapa anda perlu membaca buku seperti ini?
Malah lelaki yang bakal menjadi suamiku
Saya benar-benar tidak dapat memahami fikirannya
Ya tuhan, ia sangat mengujakan
Buka halaman seterusnya
Betul ke Ji Tong?
Saya dengar Jitong adalah Baiding
Ji Tong?
betul tu
saya nak turun
Keluar dari jalan, keluar dari jalan
Sungguh menawan
Bolehkah wanita itu melihat wajah Bai Ding di sebalik topeng?
saya boleh nampak
Bukan muka, tapi hati orang
Siapakah orang ini?
Nama tidak diketahui
Bersifat seperti orang bodoh
Buat kecoh dan panggil air sejuk sebagai kilat
Seorang yang tidak menghormati yang tidak menghormati maruah orang atasan dan orang bawahan
Berhenti mencari. jom pergi.
Anda masih perlu pergi ke Pejabat Huimin?
baik
Teruskan menonton
Saya rasa abang saya mungkin lapar
Jadi saya mengambil jalan memutar dan membeli beberapa.
Bahagian pesakit juga disediakan dengan baik.
Panggil semua orang
Membeli makanan ringan hanya alasan, tetapi sebenarnya saya ingin pergi membeli-belah
Adakah anda fikir saya tidak tahu muslihat anda?
Ini bertentangan dengan prinsip yang betul
Bukan itu yang saya maksudkan
Masih bercakap balik
Pulang sebelum matahari terbenam
baik
Oh, adakah itu yang bodoh?
kenapa tengok saya
Itu…
Tolong…
Lihat, dia memanggil awak
apa salahnya
Tolong…
Adakah lelaki di sebelah anda itu bodoh?
Saya mendengar semuanya
Anda salah membacanya. Ini adalah...
Saya seorang pegawai
Saya betul-betul minta maaf
Kerana anda kelihatan seperti orang bodoh yang dicari orang
Sebab tu saya tanya
Tidak mengapa
Memang menghairankan, tetapi ini bukan kali pertama saya digelar bodoh.
Ya, kalau begitu saya akan ambil cuti dahulu.
berhati-hati
Tetapi mengapa doktor keluarga Hong muncul malam itu?
Itu bukan masa untuk perempuan bergaul.
Saya tidak tahu itu juga. Anda juga boleh bertanya kepadanya sendiri.
Ayuh ke sini
Mana Dr Hong?
Eunjo cuti hari ini
Betul ke?
Jadi di mana dia sekarang?
Semasa rehatnya, dia akan pergi ke pelbagai tempat untuk merawat pesakit.
Tidak ada cara untuk mengetahui di mana dia berada
Jadi saya tidak dapat melihatnya hari ini?
Wanita perubatan ini benar-benar membimbangkan
Tuan
Ini adalah orang-orang yang melawat rumah balu dalam tempoh ini
Perempuan sebelah
Perempuan di seberang
Suri rumah di belakang
Perempuan sebelah
ahli sihir, wanita ubat
Adakah itu bermakna hanya ada wanita dan tiada lelaki?
ya
Awak tak keluar sendiri ke?
Saya tidak tahu sama ada ini dikira sebagai keluar.
Kira-kira sejam yang lalu, semua barangnya telah dibawa pergi
Orang itu diheret ke rumah pemiliknya
bawa pergi?
siapa tuannya
Tuan kepada keluarga Da Si Jian
Tunggu
Ji Dong juga telah mencuri gudang keluarga Da Si Jian semalam, bukan?
Mungkinkah...
Adakah asap keluar dari cerobong janda?
ya
Saya mendengar bahawa dia kembali ke biliknya selepas memasak pada waktu pagi
kenapa awak tanya?
Terus bawa janda yang diheret ke Balai Rompakan
Ya tuhanku
Bahu saya akhirnya boleh bergerak
Bagaimana keadaan insomnia anda kebelakangan ini?
Aduhai
Nampaknya saya perlu menunggu sehingga saya mati sebelum saya boleh tidur.
Cikgu, anak itu tidak bersalah
apa yang berlaku
Sungguh, lihat budak ini
Nampaknya berat badan anak bertambah
Maknanya ibunya masih ada susu untuk disuapkan
Seorang hamba yang tidak dapat membayar upahnya kepada tuannya
Masih adakah makanan untuk dimakan?
Ini adalah barangan dari rumah pemilik
Dari manakah beras ini berasal?
Itu yang saya ambil malam tadi
Mungkinkah dia mempunyai perempuan simpanan?
Ya, makanlah
makan
Makan, makan cepat
Saya suruh awak makan
Rampas harta itu dan biarkan dia pergi dengan bersih
ya taat
Cikgu
Gadis kecil takut
Tetapi kanak-kanak dan ibu saudara itu tidak mempunyai apa-apa untuk dimakan.
Jaundis berulang
Bolehkah anda sekurang-kurangnya membiarkan mereka mendapatkan nasi?
Isteri saya berkata anda seorang wanita perubatan yang berkebolehan
Saya fikir anda adalah bakat yang jarang berlaku
Tetapi anda tidak tahu bagaimana untuk mengukur
Saya seorang wanita perubatan
Mereka berdua adalah pesakit saya
Sebab tu saya banyak tanya awak
Anda perlu makan sedikit makanan untuk ubat itu berkesan.
Apabila haiwan telah digunakan sepenuhnya, mereka mati.
Inilah hukum syurga
Balik rumah dulu
Saya akan mencari awak lagi malam ini
Saya pada asalnya bercadang untuk mengelakkan perhatian buat sementara waktu.
Adakah anda akan ke gudang keluarga Da Si Jian?
siapa ini
jangan risau
tempat pengebumian awak
Bukan di sini
apa?
Bagaimana
Anda mahu melompat?
budak lelaki?
Hanya tinggal di sana
Saya mahu menjaga jarak yang betul
Mungkin saya salah lihat
apa yang awak buat
Itu suara yang betul
Saya membacanya dengan betul
Aduh
Kenapa budak itu ada di sini?
Saya sudah tahu awak bukan orang biasa
Tetapi anda lebih pelik daripada yang saya fikirkan
Tunggu, dia tahu saya akan pergi ke gudang di rumah agam Da Si Jian.
Ji Tong
Adakah dia mengenali saya?
Macam mana boleh jadi
Tidak, bagaimana budak itu kembali normal?
Nampaknya dia takut dengan kepandaian saya menyiapkan formasi lebih awal.
Kenapa awak angguk?
Apa yang salah
Saya juga tidak percaya dengan penampilan saya sekarang
Walaupun ia sukar dipercayai, ia benar
Walaupun ia sukar dipercayai
Adakah kerana saya tidak cukup iman?
Tunggu dulu...
Saya juga ingin mengatakan bahawa dia meminjam pakaian sutera untuk dipakai pada malam itu.
Jadi dia benar-benar bukan hamba?
Memandangkan awak seorang pencuri
Anda sepatutnya tahu beberapa pegawai yang datang dan pergi, bukan?
Kenapa awak terkejut sangat?
Menjadi pegawai?
Dia seorang pegawai yang baru dilantik
Seorang yang kelihatan berseri dan tampan
Itu keterlaluan
Sekarang bukan masa untuk terkejut
Saya nak lari dulu, berhenti
Saya tidak akan mengejar awak
Kalau saya nak tangkap awak
Saya telah mengikuti anda untuk masa yang lama dan mengetahui identiti anda.
Anda tahu di mana penjenayah itu, tetapi anda masih tidak mengejarnya
Kalaulah kapten perompak tu tahu nanti...
Bawa janda itu ke balai perompak segera
ya
Tunggu
Kami tidak mempunyai cukup bukti. Kenapa awak buat macam tu?
seorang janda miskin
Dari mana datangnya nasi dia?
Mungkinkah Ji Tong memberikannya kepadanya?
Mungkin benar khabar angin bahawa Gildong adalah seorang pencuri yang benar
Macam mana kalau macam tu
Berapa banyak yang dia curi?
Ke mana ia akan pergi lagi?
Ya saya menerimanya
Juga makan
sebab saya lapar
Setiap orang yang telah dibantu oleh Ji Dong juga harus melakukan perkara yang sama.
Ini adalah sesuatu yang dicuri
Jangan sekali-kali ditemui
Khabar angin bermula kerana saya
Dalam kehidupan saya yang begitu sengsara
Benda ni macam mimpi
Jadi saya terlupa arahan Ji Dong dan tidak menutup mulut.
Tetapi saya tidak akan menyakitinya lagi
Saya mengisi perut saya dengan beras yang dicuri
Bawa saya pergi
Awak cakap benda ni
Adakah mereka semua dihantar oleh pegawai yang bertanggungjawab untuk menyiasat saya?
Dia berkata dia akan sangat berterima kasih kepada anda jika anda menerimanya.
Yang Mulia, beritahu saya
"Macam mana awak boleh tuduh janda dan anak lapar?"
Kerana saya tidak sanggup melihat balu dan anak-anaknya kelaparan.
Ji Tong yang terharu oleh belas kasihan
Bagaimana saya boleh menuduhnya?
Saya tidak boleh menjawab anda sekarang
kenapa tak tangkap saya
Tetapi saya tidak akan menutup kecurian awak kerana ini.
Kami juga tidak akan menyalahkan Korea Utara, yang mengekalkan pegawai rasuahnya sahaja.
Tetapi…
Tetapi?
Anda boleh menjaga orang lain dengan cara anda sendiri
Adakah dia bermaksud menyuruh saya terus mencuri?
Betul
Janda tu ada benda nak bagitahu
Ji Tong tidak tahu mengapa
Sentiasa datang ke pintu rumah kita apabila kita lapar atau sakit
antara orang yang saya kenal
Dia adalah orang yang paling bijak
Dah la susah nak lapar
Dia juga akan dipukul oleh tuannya
Mengapa begitu sukar untuk hidup?
Walaupun saya telah menjadi seorang wanita perubatan selama 5 tahun
Tetapi semasa proses berjumpa doktor barulah saya faham secara beransur-ansur
Seorang lelaki yang kelaparan dan menderita penyakit
Tempat yang paling menyakitkan sebenarnya adalah hati
Betul ke?
Jika hati terlalu terluka
Sehebat mana pun ubat itu tidak berguna
Tidak kira betapa berharganya bahan perubatan itu
Saya tidak dapat menyentuh hati saya yang terluka
Tidak dapat mengubati hati yang terluka
katanya
"Berbanding dengan bahan perubatan yang mahal"
"Sesetengah orang hanya memerlukan semangkuk nasi panas"
"Anda boleh bergembira"
Saya adalah salah seorang daripada mereka
Semangkuk nasi melepasi kerongkong
menyembuhkan hati saya
Ini membuatkan saya sangat gembira
Cukuplah dia datang melawat anda sekali-sekala
Dia mahu saya memberitahu anda
Dia sangat gembira. Terima kasih banyak-banyak.
Saya pasti anda akan pergi ke gudang di rumah agam Da Si Jian malam ini.
Semuanya kerana janda itu
Kalau awak yang dia cakap
Aku patut jaga dia lagi
Ibu dan anak yang dirompak oleh Da Sijian hari ini?
Sudah tentu, semuanya berada dalam julat yang saya jangkakan.
Sila kekal dalam lingkungan saya mulai sekarang.
dalam kawalan saya
awak buat apa?
Adakah dia ikhlas?
Tetapi jika anda melampaui julat ini
Jika anda menyentuh asas Korea Utara, saya pasti akan menangkap anda.
Ingat dengan jelas
Hanya kerana saya tidak menangkap awak tidak bermakna saya akan melepaskan awak.
Bukankah itu Ji Tong?
Ciri-ciri wajah semua sepadan
Ji Tong ada di sana. Ji Tong muncul.
keji
Ternyata ia hanya helah kecil untuk menangguhkan masa?
tunggu sekejap
Berhenti
di sini
Tidakkah terdapat perintah untuk membatalkan pengejaran?
Insiden itu berlaku secara tiba-tiba, dan anggota peronda telah pun berangkat untuk pemeriksaan.
Jadi nampaknya mesej itu tidak disampaikan tepat pada masanya
Anak panah digantikan dengan kapas
Berhenti berpura-pura dalam kesakitan. Cepat bangun.
Jika pengejaran dilancarkan, orang dewasa mungkin berada dalam bahaya.
Lindungi orang dewasa dahulu
Tiada pergerakan dibenarkan
hentikan serangan
Apakah jenis nasib ini?
Sila kekal dalam lingkungan saya mulai sekarang.
dalam kawalan saya
Saya hampir mempercayainya
Dia sepatutnya berjaya melarikan diri.
Apa kejadahnya? Kenapa dia ada di sini?
Adakah anda di sini untuk mencari Ji Tong?
Saya nampak lampu menyala... jadi saya masuk
Apa yang patut saya buat?
Pejabat Hak Asasi Manusia ditutup. Tolong balik.
adakah awak
Adakah itu awak?
Patutkah saya lari sekarang?
awak betul
kasut bersulam
Kasut bersulam?
Hujan kelopak
Hujan kelopak?
Terjumpa
Terjumpa bunga awak
(Nak peluk awak Sayang awak)
(Saya tidak mahu melepaskannya seketika)
(Kelihatan seperti termenung seperti biasa)
(Walaupun masa berlalu, adakah anda akan tinggal bersama saya?)
(Datang kepada saya sekarang Mencintai awak)
(Hanya mengambil satu langkah lebih dekat dengan saya)
(Setiap hari dipenuhi dengan kita)
(semua kelihatan bersinar indah)
apa yang berlaku pada tangan anda
Adakah anda cedera?
Adakah anda tidak bersetuju untuk melihat sahaja?
Saya takut saya tidak boleh melihat kecederaan ini.
Anda nampaknya sangat mengenali Maharaja
Hubungan kami boleh dikatakan sangat rapat
Saya dengar dia seorang playboy yang menukar wanita setiap hari
Bukankah saya memberitahu anda untuk menderma tanpa nama?
Tuanku, kami mempunyai cukup khabar angin aneh.
Sekurang-kurangnya ini harus disebarkan secara meluas.
Ia bukan khabar angin anda
Pertama, hantar seseorang secara rahsia untuk mengawasi Maharaja.
Siapa yang dia jumpa dan ke mana dia pergi semuanya jelas.
Dia tidak tahu pun dia cedera
Adakah anda begitu lambat untuk memulakan?
Lelaki itu juga tahu...
Adakah anda akan berkahwin dengan seorang septuagenarian?
Kalau budak tu tahu, lagi menarik
apa yang awak buat
menggoda awak
Adakah anda mempunyai lelaki kegemaran?